Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ ✰ ✰ FLOBR1 ✰ ✰ ✰
Cu siguranță ați auzit deja
povestea surorilor Owens.
Cele din Massachusetts, despre care
vecinii șoptesc că ar fi vrăjitoare.
Când lumina de pe verandă e aprinsă,
așa cum e în fiecare noapte de zeci de ani,
vin cei suferinzi să caute
alinare la mătușa Franny și mătușa Jet.
O alifie pentru articulații dureroase, o vrajă
de fermecat iubitostul sau de vindecat o inimă frântă.
Istoria vrăjitoriei din familia
noastră a început cu Maria Owens.
Într-un moment de trădare
și inima frântă, a aruncat o vrajă
menită să le scutească pe femeile
din neamul Owens de agonia iubirii.
Dar vraja s-a transformat într-un blestem,
iar fiecare bărbat care a iubit o femeie
din neamul Owens a fost marcat de tragedie.
Am crezut că am scăpat de el, dar când
al doilea meu soț, Gary, a murit,
am știut că blestemul
nu terminase cu noi.
Cu această îmbrățișare, rup legăturile.
Toate vrăjile și cunoștințele mele să piară.
Fiecare descântec și miracol să dispară.
O viață normală să le ia locul.
Fără nicio urmă de magie.
Deloc.
Iubirea asta dintre noi, familia asta,
este tot ce avem nevoie.
A crezut că, dacă fiicele ei uită ce
au fost, ar putea trăi
o viață normală.
Firește că am ignorat partea
în care trebuia să renunț la asta.
Mă înțelegeți.
Dar nu le-am spus niciodată fetelor
lui Sally că sunt vrăjitoare.
Ea este geniala mea fiică, Antonia.
Viitor neurochirurg.
Minte sclipitoare.
Inimă și mai mare.
Spuneți-mi voi că nu e Sally
în haine medicale.
Iar asta e a doua mea fiică, Kylie.
Iubitoare de artă și de tot ce e sălbatic.
Vă pot ajuta?
A fost greșeala mea.
Am exagerat puțin la bibliotecă, așa că
poți să-mi cari tu toate cărțile astea.
Știi că te iubesc mai mult decât ieri.
Ceea ce, sinceră să fiu, e cam nepractic.
Ei, nici tu nu ești cel mai rău.
Ah, iar eu sunt Sally Owens.
Sau cel puțin asta eram.
Până la urmă, ce fel de poveste ar fi
dacă totul s-ar termina așa cum a început?
Cât despre mine, magia era de
domeniul trecutului, și slavă Domnului.
Doar că treaba cu trecutul e următoarea.
Nu poate fi redus la tăcere.
Și cu cât încerci mai mult, cu atât mai tare
strigă când își face în sfârșit simțită prezența.
Oprește-te.
Plei de aici, porumbel gotic!
Du-te!
Te rog, pleacă!
Asta e deja hărțuire aviară.
Pleacă!
Pâș!
De ce m-ai chemat aici?
Hei, Sydney, îmi cer scuze pentru apeluri.
Vroiam doar să mă asigur că la tortul Jet Black al lui Jet
ai pus cremă de unt cu ciocolată, nu ganache,
pentru că aceea este preferata lui Jetty.
Alo?
Avem închis.
Mii de scuze, te rog.
Mă asiguram doar că ai rezolvat.
Atâta tot.
Am înțeles.
Îți mulțumesc.
Kylie, scumpo, de ce nu-mi
răspunzi niciodată la telefon?
Îmi faci o favoare să cumperi
niște frișcă la tub?
E preferata lui Jenny, ia mai multă.
Sângele își amintește.
Aici erai, carte care
îndeplinești orice dorință.
Chemarea vrăjitoarelor.
Cartea Corbului.
Scuze, avem închis.
Mătușa Jenny!
A, tu erai.
Bine.
Dă-mi de știre când ajunge
și condu atent.
Pa!
Cum adică, e a doua oară săptămâna asta?
Da, da, da.
Despre ce a fost vorba?
E, nimic.
Nimic.
Știi că ai interdicție aici, nu?
Mai ții minte?
Nu!
Nu, n-am avut interdicție nicăieri, în afară de
bingo-ul doamnelor, pentru că am trișat.
Sau când luai copiii de la școală
și ai făcut faza aia.
Și apoi, mă rog, incidentul din salonul
de ceai al Pamelei, când ai făcut chestia aia.
Vrei să continui?
Nu, nu, nu.
Mersi.
Atunci cum rămâne cu petrecerea mea?
Ce?
Cum merge pregătirea petrecerii mele?
Nu, nicio petrecere.
Nicio petrecere.
Fără petrecere?
Asta ar necesita planificare.
Asta înseamnă că anul ăsta nu facem
petrecere, pentru că n-am timp.
Așa că...
Fără petrecere.
Dar mie-mi plac petrecerile!
Știu că-ți plac.
Cu un munte de frișcă.
Aproape că te dopezi cu ea.
Așa e.
Fără glumă, ai nevoie de o intervenție.
O intervenție pentru frișcă?
Da.
Sună distractiv.
Deci, poți măcar să te prefaci
surprinsă, te rog?
Da.
Doar ca idee, ador margarita.
Hm?
Asta avem în comun.
Și mult mai multe.
Sunt atât de mândră de tine.
Sunt mândră de femeia care ai devenit.
Chiar tu spui asta?
Salut, Carl.
Distrugătorule de canapele.
Rozătoarelor.
Ach, e atât de nepotrivit.
Sunt atât de entuziasmată.
În ce sens e totul în regulă?
De ce nu încerci să-i simți prezența?
Întotdeauna te-ai priceput la asta.
Închide ochii și imaginează-ți-o.
Nu pot.
Nu-i pot simți prezența.
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ ✰ ✰ FLOBR1 ✰ ✰ ✰
A plecat la Londra?
A funcționat.
Nu, mi-a folosit cardul de credit.
Așa că am...
Bine, deci primul zbor e dimineață, am înțeles.
E la Londra.
La Londra?
Nu, nu.
Am pașaportul.
Nu, nu, nu.
Ba da.
Mi-ai promis.
Vin cu tine.
O iubesc.
E nepoata mea.
Te rog, spune-i.
Nu le poți face pe toate singură,
Sal.
Ai nevoie de ea.
Ai nevoie de mine.
Are dreptate.
Ți-ai îngropat magia atât de adânc,
încât nici nu mai poți ajunge la ea.
Da.
Dar Franny, Franny...
Are dreptate.
Dar...
Împreună sunteți mai puternice.
Împreună.
Dar cine este el?
Sally, Sally.
Da, da, da.
Când ajungi la Londra,
caută-l pe omul ăsta.
Eu și Jet îl respectăm nespus.
E cu adevărat dăruit, un veritabil văzător.
Profesorul Ian, profesorul Ian Wright?
Da, am auzit de el.
E un erudit în meseria noastră.
Păi, ce poate face un academician
atât de scorțos ca să o ajute pe Kylie?
Ca să te ajute pe tine.
Dacă vrei să o găsești pe Kylie,
trebuie să-ți amintești cine ești.
Da.
Are dreptate.
La revedere, dragă.
Pe bune?
Hai.
Hei!
Sal!
Ghici ce ne-am făcut rost?
Semințe mai bune.
Un upgrade.
De fapt, Dave ne-a făcut rost
de un upgrade.
Ți-l amintești pe Dave, nu?
Dave cel păros?
Știi tu, cel cu bocancii și cu râsul ăla.
Ții minte?
Dave.
Nu am tabelul la mine, așa că
nu... comandați de la Richie Frost.
E de-a dreptul odios.
Ești atât de schimbată.
Sally, te rog, vorbește cu mine.
Nu.
Inabordabilă.
Absolut inabordabilă.
Ești doar o bucată de carne în haine din anii '90.
Ești...
Ești 80% furie și 20% apă.
Ești un castravete sensibil, cu
atitudine.
- Aș putea să mă așez
- lângă altcineva decât ea?
Sigur că da.
Să-mi târăsc dinții pe pieptul tău,
ca să-ți gust inima bătând.
Să-mi las degetele să-ți sfâșie pielea.
Să încerc să pătrund înăuntru.
Ești luna care străpunge
noaptea pentru care eu... Au!
Doamne Dumnezeule!
Bine.
În regulă.
Mă abandonez firului negru,
cuțitelor și cenușii.
Te rog, arată-mi ce să fac.
Te rog, arată-mi cum să-l salvez pe Gideon.
Bine.
Hai.
Vino cu mine.
În jurul pozei.
Bine.
Prin ghimpe și flacără, piatră
și stâncă, protejează-ne sângele.
Iartă-mă.
Protejează-ne neamul, sânge din
sânge și os din os.
Păstreaz-o în siguranță și adu-o acasă.
Întotdeauna peste cel stâng.
Bine.
Întotdeauna, întotdeauna peste umărul stâng.
Peste umărul stâng?
Bine, bine, bine, bine, bine.
Este periculos, ca să nu mai zic că
încalci normele de siguranță din spital.
Seamănă atât de mult cu mama ta.
Nu am de gând să car toate astea
până sus, la etajul trei.
N-o s-o fac.
Sunt mult prea leneșă.
Mișcă-te, Sal.
Sunt epuizată.
Ai câștigat.
Profesore Wright?
Alo?
Doamne, oprește-te!
Poate că aude mai greu.
Atunci vorbește mai tare!
Profesore Wright!
Chiar dacă mă urăști acum,
sunt alături de tine.
Te susțin, ca întotdeauna.
Nici măcar nu e încuiat.
Alo?
S-spune-i numele.
Spune-i numele.
Profesore Wright!
Hai.
Aaron.
Ce se întâmplă?
E ciudat.
Păi, e ciudat pentru că
intrăm nepoftiți.
Nu, nu.
E locul meu.
Să intrăm nepoftiți?
Bine.
Alo?
Ușor.
Calmează-te.
Burlac convins.
Da.
Julie, chiar nu mă simt confortabil
în casa cuiva când nu e nimeni acasă.
Nu mi se pare corect.
Nu, nu.
Oprește-te.
Termină cu asta.
E rândul lui.
Doarme în patul lui.
Doarme.
Profesore Wright?
Profesore Wright, îmi pare rău că am...
Bine.
E dezgolit.
Ah.
Uau.
Oprește-te.
Nu mă mușca.
Pșt.
Ce se întâmplă aici?
Ceva nu e în regulă.
El e...
E paralizat.
Nu mai ajunge la spital,
Sal.
Jilly.
Totul e în regulă.
E sub efectul unei vrăji.
Da.
E mai mult ca să se muieze.
Excelent!
Sal!
Nu, nu, nu.
Nu te zbate, căci cu cât te zbați
mai mult, cu atât vraja te va stăpâni mai tare.
Lasă-mă doar...
Haide, Sal.
Am eliberat-o.
Restul trebuie să faci tu.
Ce?
Ține minte, mâna.
Mâna pe pielea nemarcată.
Hai.
Ușor de zis, greu de făcut, Julie.
În regulă, ei bine, mereu există... Doamne Dumnezeule!
Ce-i cu tine?
Măcar știi?
Trebuie să rupi blestemul ăsta.
Ajută-mă.
Hai.
N-o fac.
Vino încoace.
Oprește-te.
Ajută-mă.
Bine.
Ajutor.
Nu știu dacă pot să o fac.
Poți să o faci.
Mi-a reușit?
Nu, nu.
Nici pe departe.
Așteaptă.
Ce?
Bine.
Aici, lasă-mă pe mine.
Dă-te din cale.
Ești nebună?
Ce-i cu tine?
E acolo.
Ce se întâmplă?
Bine.
Îmi pare rău.
Haide, știi ce ai de făcut.
Erai nebună.
Aici e inima.
Bine.
Magia înseamnă dorință, Sal.
Du-te.
Bine.
Privește.
O să reușești.
E un început.
Îți mulțumesc.
Ăă, alo?
Cu plăcere.
Hei,
Fac o ceașcă bună de ceai.
N-o să mai imit accentul ăla niciodată.
Ăă...
tu îmbracă-te și vorbim,
bine?
Nu.
Bine.
E foarte amar?
Da mihi potestatum quam hostulum.
Ostende mihi Liam vamo protet.
Julie.
O, bună.
Bună.
Bună seara.
Sunt Ian Wright.
Mă rog, cred că asta nu mai contează oricum.
Cum te simți?
De parcă m-aș fi înecat și aș fi fost
exorcizată în același timp.
Ei bine, e din cauza vrăjilor ei făcute de mântuială,
așa că...
Deci, vrei... vrei o ceașcă de ceai bun?
Ce?
Doamne, e de neoprit.
Oprește-mă, te rog, bine?
Oprește-mă.
Evident că nu pot face asta.
Ea e sora mea.
Bună.
Sally Owens.
Sunt Gillian Owens, dar poți...
îmi poți spune Jillie, dacă vrei.
Bună.
Ți-am adus un cadou.
Mulțumesc.
E dracena.
Din scoarță de copacul-dragonului.
Se spune că a crescut din sângele vărsat al unui dragon.
Nu mă întreba cum am
trecut-o de vamă.
Iar asta ar trebui să ajute la eliminarea
ultimelor rămășițe ale vrăjii de legare.
Îți mulțumesc.
Cu plăcere.
Ce?
Suntem în secolul XXI.
Bărbații pot face tot ce fac femeile.
Adică...
Sigur, exact așa.
Se pare că cineva chiar
vă poartă pică, profesore.
Scrierile mele au enervat câțiva oameni.
Uau, trebuie să fiți
un scriitor într-adevăr prost.
Scuzați-mă, nu știu de ce am zis asta.
Foarte subtil.
Doamnelor, vă pot ajuta
cu ceva?
Da, îmi cer scuze.
Fiica mea.
Fiica mea, Kylie.
A... a dispărut.
A fugit cu...
Cartea Corbului.
Ah.
Și ea crede că ar putea rupe blestemul
familiei noastre, din cauza căruia moare oricine iubim.
Au o moarte cu adevărat cumplită.
Adică, nu e tocmai cea mai
bună descriere pentru Tinder.
Sunteți surorile Owens.
Am studiat blestemul ăsta.
Stră-stră-stră...
A zecea străbunică?
Da.
Maria Owens.
Trebuie să fi fost foarte puternică de a
aruncat o vrăjă atât de dăinuitoare.
Da.
O fată din Boston.
S-a descurcat bine.
Da.
A murit în Massachusetts, dar
s-a născut în... nu știm... Anglia.
Aici.
Orașul în care am crescut.
Thornfield.
Hm.
Uau.
Da.
Ce drăguț pentru tine.
Da, ador istoria,
dar chiar aș vrea acum
să mă concentrez pe fiica mea
dispărută, dacă se poate.
Sigur, sigur.
Deci, dacă e adevărat ce spuneți,
iar Cartea Corbului e reală și Kylie
o are, atunci e în mare pericol.
Bine, deci avem nevoie de ajutor.
De asta suntem aici.
Atunci reveniți mâine și putem
începe.
Mâine?
Nu putem acum, dacă tot suntem aici?
Nu putem doar... Știți
unde este?
Nu.
Nu m-ați asculat?
Te-am ascultat.
Se pare că n-ai mai ascultat
de foarte mult timp.
În niciun caz.
Bine.
În regulă, atunci să mergem.
Tipul ăsta mă calcă pe nervi, așa că mulțumesc.
Domnișoară?
Începe să-mi devină puțin drag, da.
Întoarceți-vă mâine dimineață și fiți
pregătită să vă regăsiți pe sine.
Pentru că sunteți singura care o poate găsi.
Vă voi ajuta.
Mi-ai salvat viața.
Oh, de fapt eu am fost, dar...
Noapte bună.
Ți-ai amintit!
Trebuie să spun că academicianul ăla
scorțos a fost destul de tare.
A... a scris o teză despre corp
tău.
Ascultă, tot ce mă
interesează e să o găsesc pe Kylie, clar?
Profesorul Tatuaj e ultimul
lucru la care mă gândesc.
Ce-i cu tine?
Ai cumva șase ani?
Ai șase ani?
Oprește-te.
Jilly, oprește-te.
Ce este?
Oprește-te.
Haide.
E ca și cum n-ai fi trecut
niciodată de grădiniță.
Când te-a dezbrăcat cineva ultima dată, Sal?
Gilly, te rog.
Nu.
Când te-a mângâiat cineva ultima dată?
Adică, mângâiat cu adevărat?
Pentru că știu că asta înseamnă șase.
Am spart codul.
Ieri.
Deci vii la 6:30?
Nu.
Da.
Ba da.
Da, da.
Ieri.
Cine?
Unde?
Ce?
Securitatea din aeroport.
E cumva în pericol programul tău sacru?
Of.
Au făcut un control foarte amănunțit.
Da.
Au fost fermi, dar deciși.
Jenny s-a născut la 6:33 și voiam
să începem sărbătorirea fix atunci.
Ei bine, e trist.
Da, mă rog, trist, dar a fost plăcut.
Uită-te la prăjiturile alea.
Toate aliniate impecabil.
Exact așa.
Unii dintre noi găsesc alinare în ordine.
Bine.
Iar alții găsesc alinare
în brațele barmanilor pe nume Chad.
Doar îmi doresc să-i pot simți prezența fiicei mele.
Of, lasă-mă să-ți povestesc despre Chad.
Acum n-o simt deloc.
Știm deja mult prea multe despre Chad.
Haide, trebuie să mai ieși din casă, Sal.
Să te distrezi puțin.
A fost o noapte incredibilă, absolut grozavă.
Nu, mersi.
Serios, nu.
Am familia mea.
Am o cămară plină de bunătăți
perfect organizate.
Ce dacă am pierdut-o, Julie?
Suntem aici și o vom găsi.
Am două duzine de tunuri de confeti,
tequila,
Atunci dă-te mai încolo.
Nu, nu e loc.
Am un cuvânt magic.
Haide.
Pentru tine.
Prinde.
Te mai poți da puțin mai încolo?
Nu pot.
Julie, trebuie.
Doar puțin.
Sunt înaltă.
Dar nu ești lată.
Poftim.
frișca e pe drum și nu primesc
mesaje cu poze nepotrivite.
Așa că sunt de-a dreptul
mulțumită cu viața mea.
Ah, îți trăiești visul, nu-i așa?
Îl trăiesc.
Visul meu.
Visul tău.
Îmi trăiesc visul.
Super, Jet!
Jetty!
Păzește această carte și stăpânește-ne numele.
Nicio mână să nu întoarcă pagina sau rândul,
decât cea a cărei voință e la fel de tare ca a mea.
Sălbatică și neclintită, doar ea
poate dezlega ce am urzit eu.
Maria Owens.
Cum se oprește blestemul?
Asta e scăparea de blestem?
Ah, dragă de tine.
Solve has paginas ex incantatione.
Ce e deschis poate fi chemat.
Ce e chemat trebuie să răspundă.
Femei din neamul Owens, ascultați-mă!
Tată, ce faci?
Haide!
Doar o secundă.
Franny a mea dragă, timpul meu s-a scurs.
Dar cartea asta ne-a găsit.
Deține puterea de a zdruncina blestemul
sau de a ne lega de el pentru totdeauna.
Aproape am terminat, dragă.
Vin acum.
Doar o secundă.
Programul lui Sally se dărâmă
dacă nu vii imediat.
Am să-ți deschid cadoul și am să-l păstrez.
Gata, ajunge.
De ce-mi deschizi tu cadoul?
Un aparat de făcut Margarita cu gheață.
Privește-l.
Direct de la zeii deciziilor proaste.
Exact de acolo băănuiam că provine.
Acum știu sigur.
Are sens.
Vrei să iei o decizie proastă cu mine?
Ei nu-i plac schimbările.
Nici nu trebuia să-i placă.
Mixerul nostru funcționa impecabil.
Mixerul ăla era un pericol de incendiu.
Da, dar era pericolul *nostru* de incendiu.
Of, bine.
Așa, scuze.
La ce oră au spus fetele că vin?
Doamne, n-am nicio idee.
În zece minute.
Mi-au dat mesaj.
Poftim?
N-am zis nimic.
De ce ți-ai dat ochii peste cap?
Nu mi-am... Ta-da!
Dumnezeule!
Ce superb!
El e...
Jenny!
La mulți ani!
Da, da.
E în viață.
E...
Unde ești?
Te rog, pot doar să-l văd?
Transpunerea, Modelarea și Sincronia pentru
💥🔴💥 Filmoteca 💥🔴💥 de ✰ ✰ ✰ FLOBR1 ✰ ✰ ✰
Îți mulțumesc, draga mea.
Mai multe confeti, mai multe confeti!
Arăți absolut fabulos.
Nu, nu, nu, nu, nu, nu.
Ce e?
De ce nu ne-ai spus?
Ce să vă spun?
Ce s-a întâmplat?
Nu auzi sunetul ăsta?
Ce sunet?
Ce e cu tine, Sally?
Ascultă.
Ach, e cariul morții.
De când?
Păi, bate de vreo săptămână pe aici.
Poftim?
De o săptămână?
O, draga mea, îmi pare atât de rău.
Dumnezeule.
Cum de nu ne-ai spus nimic?
Cum ai putut?
Iartă-mă.
De ce n-ai zis nimic?
Era pe lista mea de chestii de făcut.
Of.
Bine.
E în regulă, toată lumea, e timpul pentru cină.
Teddy.
Haideti.
Haide.
Sal.
Nu l-am auzit.
Ai ales să nu-l auzi.
Dacă ai fi ascultat, dacă ai fi fost
atentă la asta, l-ai fi auzit.
Și am fi putut schimba lucrurile.
Să schimbăm, să schimbăm ce?
Da.
Asta se întâmplă când îți ascunzi magia.
Să schimbăm inevitabilul?
Când îți minți fiicele.
Nu mint.
Jilly, ascultă-mă.
Magia nu face parte din viața mea.
Judec eu cumva felul în care îți trăiești tu viața?
Ba da, judeci.
Bine, poate judec.
Poate că da, dar eu am fost aici.
În fiecare zi, am fost chiar aici.
De ce nu mi-a zis pur și simplu?
De ce nu mi-a spus?
Opriți-vă amândouă!
Gata, e de ajuns.
Asta e ultima mea noapte pe Pământ.
Chiar vreți să mi-o petrec ascultându-vă cum vă certați?
Ați depus un jurământ.
Nu ar trebui să fie nevoie să vă amintesc ce înseamnă.
Ai un început, ai un sfârșit,
și ai tot haosul superb dintre ele.
Nicio magie nu e mai puternică decât legătura dintre surori.
Unită de destin, testată de timp,
nesfărâmată vreodată.
Îmbrățișează-ți sora.
Haide, doar fă-o.
Doar...
Sângele ei.
Nicio vorbă despre gândac.
Nu poți...
Nu aveți voie... Nicio pomenire, nu.
Nimic, nimic.
E o sărbătoare.
Fetele nu trebuie să știe.
O iubesc enorm, dar tocmai adormisem după o tură de 36 de ore când mă sună mama
să-mi amintească să mă odihnesc mai mult.
Of, mama.
O, nu.
Dacă e mama și întreabă iar de frișca aia,
prefă-te că am murit.
Ce, n-ai luat-o?
Definește... a lua.
Ți-a dat o singură sarcină?
Știu.
Eu am primit șase.
Păi da, pentru că tu ești practic ca mama,
doar că ai stetoscop, deci...
Hei!
Salut.
Salut, doamna doctor.
Aproape doctor.
Ce mai e nou, Gideon?
Știi tu, e un an de la prima noastră întâlnire,
așa că ți-am făcut un playlist.
Îmi e atât de dor de tine.
Deschis emoțional și DJ pe deasupra,
deja devine incorect față de noi ceilalți.
Ai grijă, că ridici ștacheta cam sus.
Mă bucur!
Acolo să rămână.
Of, nu mai rezist în mașina asta dacă
începeți cu dulcegăriile.
Gata, gata, Doamne.
Vă iertăm de data asta,
ce să zic.
Distracție plăcută la petrecere, mi-e dor de voi.
De amândouă.
Pa.
Kylie.
E un băiat bun.
Da, și eu am crezut la fel.
Auzi, poți să nu-mi mai citești gândurile?
Sunt sora ta, îmi dau seama imediat.
Mda, mda.
Suntem atât de întârziate!
Deja e enervată că întârziem.
Nu mai spune că sun ca mama, doar că
nu-mi place când nu suntem la timp.
E ca și cum...
Suntem destul de punctuale.
Sunt sigură că mătușa Jilly abia a sosit.
Hei!
Salut!
Bună!
La mulți ani ție!
Arăți superb.
Ahoj, draga mea.
Arăți de vis.
Ce mai faci?
Mă descurc, mă descurc.
Hei!
Bună!
Vrei doar o îmbrățișare?
Ai nevoie de o îmbrățișare?
Peste măsură.
Te distrezi?
Da.
Ești bine?
Da?
Da.
Avem o mică atenție aici.
Mulțumesc.
Cu plăcere.
O, salut!
Iar ție vreau să-ți dau cartea asta.
Hei!
Și apoi ne-am adus și aripioarele noastre.
Îți mulțumesc, Jet.
O, nu.
Arată chiar bine.
Doamne Sfinte.
Vrem să mergem în grădină cu ele?
Fran, am o carte chiar pentru tine pe birou.
Ce e zgomotul ăsta?
Auzi?
Da, țicăitul ăla, ce e?
Auzi, Jetty, ai luat cărțile
astea din biblioteca mea?
E ciudat.
Da, sună ca un șoricel
care dansează step sau așa ceva.
Nu.
Pentru că știi că nu poți pur și simplu
să furi cărți și să le dai mai departe.
Și foarte probabil chiar asta e.
A, știam asta.
Nici nu m-aș fi gândit la așa ceva.
E timpul pentru tortul de ciocolată negru ca noaptea.
Nicio marfă de contrabandă pentru Sal?
Și margarita.
Nu așa funcționează bibliotecile, nu-i așa?
Știai asta, nu?
Mama?
Iartă-mă, am uitat frișca.
Ah, n-a fost o zi minunată?
Ce?
Am uitat frișca.
Draga mea, te-am sunat de vreo cinsprezece ori.
Da, atât de frumoasă.
Știu.
Îmi pare rău.
Da.
Nu-ți face griji.
Chiar dacă erai un bebeluș urâțel.
Tot te iubesc.
Ei bine, asta a fost atunci, acum e acum.
Da.
Am cadouri pentru voi.
Pentru noi?
Dar e ziua ta.
Exact.
Pot să fac ce vreau.
Pentru Jetty.
La mulți ani!
Îți mulțumesc.
Jetty.
Scumpa mea.
Noroc.
Avem prăjituri, eu am carne.
Și formăm o masă completă, nu?
Da.
Eu sunt Paula.
Paula nu fusese neapărat
invitată,
dar s-a afișat oricum cu șampanie
și teorii ale conspirației.
Vrăjitoare.
Toate până la una.
Așa că, bun venit în familie.
Mă duc să-mi iau un sendviș cu limbă.
O viață avem, nu?
Bine.
Se duce să ia niște limbă.
Nu trebuie să-ți umpli gura cu ea.
O să și-o bage în gură.
Ti-am spus eu.
Mai degrabă o va mânca.
Frigiderul.
Da.
Pune-o acolo și apoi probabil unde
îi e locul și cărnii ăsteia, nu?
A fost o plăcere să te cunosc.
Mă bucur să te cunosc.
O reală plăcere.
Ce e asta?
Va fi bine.
Hei.
Sunt bine.
Îți mulțumesc.
Da.
Bine.
Apropo, îmi cer scuze.
Știu că familia mea
poate fi uneori cam mult.
Nu trebuie să-ți ceri scuze.
Mama ta a trecut prin multe.
La fel ca tine.
Părinții mei te-ar fi adorat.
Mi-aș fi dorit să-i pot cunoaște.
Cred că am niște veri în Mexic.
Da, chiar te am.
Dumnezeule!
Haide, să intrăm.
Îți mulțumesc.
Cu adevărat.
Prima declarație de dragoste pe ziua de azi.
Sigur că da.
Vreau să fiu aici pentru toate
zilele.
Nu doar pentru cele fericite.
Inclusiv pentru cele în care
plâng pe raionul de cereale.
Te iubesc.
Ei bine, mă ai pe mine, așa că...
Eu...
Și eu.
Chiar te iubesc.
Dar ce-ar fi dacă aș spune altceva?
Ce-ar fi dacă aș spune, așteaptă.
Ce-ar fi dacă aș spune că
vreau să creștem împreună?
Ce altceva ai mai spune?
Ce-ar fi dacă aș spune că vreau să-mi petrec
viața cu tine și doar cu tine?
Te iubesc.
Da.
Uau.
Spune-mi, încă e periculos să visezi?
Pentru că am fost sclava amintirii
unui leagăn care se estompează,
fețele alea negociind cu
schimbările, dar mi-e dor de mine.
Și mi-ai lipsit mai mult când străluceai
asupra mea și mă trezeam crezând.
Bună.
Dumnezeule.
Te iubesc.
Și eu te iubesc.
Nu.
Prostule.
Mă auzi?
Te rog, te rog, va fi bine?
Dumnezeule.
Îmi pare rău, doamnă, nu aveți voie în spate.
Vă rog.
Dumnezeule.
Unde e felicitarea pe care scrie
că nu-ți vei reveni niciodată?
Că inima îți va fi frântă pentru totdeauna.
Bine ați venit în restul vieții voastre
mizerabile și dureroase, dragi prieteni.
Sunteți în inimile noastre.
Da.
Salut, scumpo.
Bună, bună, bună, bună.
Scumpo, ce s-a întâmplat?
Ce se întâmplă?
Kai?
G-Gideon e în comă.
Ce?
Liniștește-te, scumpo, respiră.
Respiră și...
Ce se întâmplă?
Asta e...
E asta... blestemul?
E real?
O să moară?
Îl iubești?
Julie, așteaptă o secundă, scumpo.
O să moară?
Oprește-te și spune-mi ce s-a întâmplat.
Poți să-mi spui ce s-a întâmplat?
Julie, oprește-te o secundă.
I-ai spus?
Julie, oprește-te.
Da.
Da, și el mă iubește.
I-am spus că îl iubesc.
Sal, te rog, spune-i.
Spune-i acum, te rog.
Merită să știe.
Dumnezeule.
Să știe ce?
Te rog.
Bine.
E real.
Blestemul e real.
Da, e real.
Jillian, te rog, lasă-mă... Dumnezeule.
Lasă-mă... Îmi pare atât de rău.
De-asta au murit tata și Gary?
Da.
Nu.
Vino la mine, scumpo.
Cum ai putut să nu-mi spui?
Deci e adevărat ce spune toată lumea,
că suntem vrăjitoare?
Da, da, e adevărat.
Nu, vreau să aud de la tine.
E adevărat.
Vreau să mi-o spui tu.
Trebuie să mi-o spui tu.
Bine, bine.
Bine, draga mea.
E adevărat.
Suntem vrăjitoare, iar blestemul e real.
Fă ceva.
Rezolvă asta.
Te rog, mamă, te rog.
Scumpo, noi nu putem.
Nu putem.
Atunci fă tu ceva.
Fă tu ceva.
Nu pot.
Toate am încercat.
Nu-l putem rupe.
E în spital din cauza mea.
Din cauza ta.
Julian, poți să mă lași puțin
să vorbesc cu copilul meu?
Lasă-mă să vorbesc cu fiica mea.
Suntem vrăjitoare.
Ești foarte puternică.
Lasă-mă să vorbesc cu fiica mea.
Vreau să-i spui că Julian...
Taci din gură!
Ce se întâmplă?
Sunt emotiile.
Sunt doar emoțiile.
E în regulă.
Scumpo, e în regulă.
Nu-mi vine să cred că ne-ai mințit.
Îmi pare atât de rău.
Nu pot să cred.
Draga mea, iartă-mă.
N-o să te mai cred niciodată.
Nu, Sal.
Va fi bine, Sal.
Trebuia să-i spunem.
Trebuia să știe.
Adică, era timpul.
Ai călcat singura promisiune
care conta.
Era dreptul meu să-i spun
fiicei mele, Gillian.
Și-a văzut sângele.
Nu!
Ce cauți tu se află în pământul
strămoșilor tăi.
Haide.
Și-a văzut sângele.
Vino la mine.
Vino.
Vino la mine prin sânge și timp.
Privește prin ochii mei.
Urmează linia acolo unde începe.
Peste ocean, trecutul tău te așteaptă.
Întoarce-te acasă.
Anglia.
Hei.
L-am iubit.
E vina mea.
Ce?
Hei.
Blestemul e real.
Ascultă, scumpo, mă sperii.
Doar sun-o pe Anjali.
Ea o să-ți explice totul.
Doar... am nevoie, am nevoie să faci
ceva pentru mine chiar acum.
Da, bineînțeles.
Sigur că da.
Orice.
Am nevoie să rămâi cu el.
Bine?
Am nevoie să rămâi aici cu el
și, și eu mă voi întoarce.
Bine, dar unde te duci?
Trebuie să mă duc să îndrept lucrurile.
Să îndrepți ce?
Așteaptă, să îndrepți ce?
Kylie.
Răspunde.
Tu.
Nu spune nimic.
Antonia.
Ce?
Ce-i cu Antonia?
E cu Gideon.
Kylie i-a cerut să rămână
cu el la spital.
Ce?
A spus că se duce să rupe
blestemul.
Unde s-a dus?
Doar atât a spus.
Unde a plecat?
A dispărut.
Ce a dispărut?
Cartea.
Cartea Corbului.
Jet mi-a lăsat-o mie și acum nu mai e.
Aha, deci ne lipsește o carte.
Am înțeles.
Nu, era sus.
Puteți... Kylie o avea.
S-a dus.
Lumi, putem vă rog...
Jet, era pe birou.
Ne putem concentra puțin?
Ce e asta?
Oameni buni, de ce vorbim
despre o carte chiar acum?
Dumnezeule.
A luat-o.
Jet mi-a lăsat biletul ăsta.
Vrea să duc la capăt
ceea ce ea n-a putut.
În regulă, scuze, Franny.
N-am timp de asta.
Era chiar aici.
Ce?
Nu, nu, ascultă-mă.
Da, da, ascultă-mă.
E o carte a umbrelor stângace.
Cartea aceea o va duce pe o cale întunecată.
Noroc.
Prietena mea.
Și încă nu a învățat cum să-și protejeze propria putere.
La mulți ani, Jetty.
Jetty, Jetty.
Mulțumesc, Jetty.
Îți mulțumesc.
Dumnezeule.
Nu doar că știe că e vrăjitoare,
Ador asta.
dar ține în mână o carte blestemată și noi nu avem nicio idee unde se află.
A, îți mulțumesc, dragă.